AI ソフトウェアエンジニア(そふとうぇあえんじにあ)への 道(みち)がここから 始(はじ)まる

  絶対(ぜったい)的(てき)な 基礎(きそ)から プロ(ぷろ) レベル(れべる)まで
  AI、Web 開発(かいはつ)、ソフトウェア(そふとうぇあ) 開発(かいはつ)、ソフトウェア(そふとうぇあ) 工学(こうがく)、データ(でーた) 構造(こうぞう)と アルゴリズム(あるごりずむ)（DSA）、そして 大量(たいりょう)の LeetCode 問題(もんだい)の 絶対(ぜったい)的(てき)な 基礎(きそ)。
  この 挑戦(ちょうせん)は、 私(わたし)が 生(い)きている 限(かぎ)り 終(お)わることはない。
  この 旅(たび)の 全(すべて)ては 独学(どくがく)であり、 多数(たすう)の 初心者(しょしんしゃ) コード(こーど)と 小(ちい)さな プロジェクト(ぷろじぇくと)で 構成(こうせい)されている。
  この 旅(たび)は 学習(がくしゅう)から 始(はじ)まる。
  この ファイル(ふぁいる)は、 自分(じぶん)の 進捗(しんちょく)を 記録(きろく)するためのものである。
  学習(がくしゅう) リソース(りそーす)の 収集(しゅうしゅう)には ChatGPT、Claude、Gemini などの AI を 活用(かつよう)する。
  学習(がくしゅう)には YouTube の 動画(どうが)を 使用(しよう)する。
  学習(がくしゅう)には 講座(こうざ)を 使用(しよう)する。

なぜ AI ソフトウェアエンジニア(そふとうぇあえんじにあ)なのか？
  AI モデル(もでる)の 実装(じっそう) 方法(ほうほう)や AI 搭載(とうさい) システム(しすてむ)、そしてより 一般(いっぱん)的(てき)な 技術(ぎじゅつ) 用語(ようご)への 関心(かんしん)と 一致(いっち)しているからである。

使用(しよう) スタック(すたっく):
  Web 開発(かいはつ): HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Tailwind CSS, React, Next.js, Node.js, Express.js, Nest.js, JSON
  AI: Python, LangChain, OpenAI, PyTorch, LangChain.js, Pandas, NumPy, Scikit-learn, Matplotlib, その 他(た)の ライブラリ(らいぶらり)
  クラウド(くらうど): AWS, Azure
  ツール(つーる): Git, Docker, Kubernetes, その 他(た)
  データベース(でーたべーす): SQL, NoSQL
  ORM: Prisma
  言語(げんご): C++, Golang

推奨(すいしょう) IDE:
  https://zed.dev/docs/
  Zed、または VS Code。コーディング(こーでぃんぐ)をより 迅速(じんそく)かつ 容易(ようい)にする ショートカット(しょーとかっと)や 機能(きのう)が 多(おお)いため、Zed の 機能(きのう)を 好(ごの)む。
  学習(がくしゅう) 過程(かてい)自体(じたい)では AI エージェント(えーじぇんと)を 使用(しよう)せず、 制作(せいさく)する プロジェクト(ぷろじぇくと)の 実装(じっそう)にのみ AI エージェント(えーじぇんと)を 使用(しよう)する。
  この 旅(たび)をより 明確(めいかく)に 記録(きろく)するために、ChatGPT、Gemini、Claude などの AI を 使用(しよう)する。

プロジェクト(ぷろじぇくと)の 宣言(せんげん):
  プロジェクト(ぷろじぇくと)の 宣言(せんげん)は、 プログラミング(ぷろぐらみんぐ) スキル(すきる)を 向上(こうじょう)させるために 非常に(ひじょうに) 重要(じゅうよう)である。
  この 旅(たび)の 最大(さいだい)の 目標(もくひょう)は、AI 搭載(とうさい)の フル(ふる) 機能(きのう)を 備(そな)えた リアルタイム(りあるたいむ)の プロ(ぷろ) 仕様(しよう) アプリケーション(あぷりけーしょん)を 構築(こうちく)することである（ 例(れい): 市場(しじょう) インテリジェンス(いんてりじぇんす) アプリケーション(あぷりけーしょん) など）。
  自作(じさく)の システム(しすてむ) 設計(せっけい)、 パターン(ぱたーん)、 アーキテクチャ(あーきてくちゃ)、UI/UX などを 構築(こうちく)する。
  詳細(しょうさい)は 後日(ごじつ) 追加(ついか)予定(よてい)。
  この 旅(たび)の 一環(いっかん)として、 天気(てんき) アプリ(あぷり)、ToDo リスト(りすと)、 じゃんけん アプリ(あぷり)などの 小規模(しょうきぼ)な プロジェクト(ぷろじぇくと)も 制作(せいさく)する。

日数(にっすう) カウント(かうんと) 開始(かいし):
  第(だい) 1 日(にち) 目(め) – 水曜日(すいようび) – 2026年(ねん) 8月(がつ) 12日(にち)
  今日(きょう)は HTML の 学習(がくしゅう)を 始(はじ)めて 完了(かんりょう)させる。HTML は 初(はじ)めてではなく、 十分(じゅうぶん)な 理解(りかい)があるためである。
  HTML は Web の 基本(きほん) 構成(こうせい) 要素(ようそ)である。 その 動作(どうさ) 原理(げんり)と、 適切(てきせつ)かつ 慣用(かんよう)的(てき)な 方法(ほうほう)で 使用(しよう)する 手順(てじゅん)を 学(まな)ぶことは 非常に(ひじょうに) 重要(じゅうよう)である。
  HTML に関(かん)する 詳細(しょうさい)は HTML フォルダー(ふぉるだー)に 収めて(おさめて)ある。
